Фибоначиеви броеви
Да се испечатат сите Фибоначиеви броеви помали или еднакви на природниот број N.

Првите неколку Фибоначиеви броеви се: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, ... Притоа, секој број е збир од претходните два броја (2=1+1, 3=2+1, 5=3+2, итн). Првите два броја се 1.



Влез
Во првиот ред се наоѓа природниот број N (2 <= N <= 1000).



Излез
Излезот се состои од неколку редови во кои треба да ги отпечатите Фибоначиевите броеви помали или еднакви на бројот N (секој во свој ред).



Ограничувања
Временско ограничување: 1 секунда
Мемориско ограничување: 64 мегабајти



Примери

влез
3
излез
1
1
2
3


влез
6


излез
1
1
2
3
5
