Збир на броеви
Да се пресмета збирот на N цели броеви кои се внесуваат од тастатура (последователно, еден по друг).



Влез
Во првиот ред се наоѓа природниот број N (1 <= N <= 10).

Во наредните N редови се наоѓа по еден цел број Xi (-1000 <= Xi <= 1000) кој треба да се додаде на збирот.



Излез
Излезот се состои од еден ред во кој треба да ја отпечатите сумата на внесените броеви.



Ограничувања
Временско ограничување: 1 секунда
Мемориско ограничување: 64 мегабајти



Примери

влез
4
1
2
4
5
излез
12


влез
3
25
25
50


излез
100
