Збор
Во влезна датотека се наоѓа збор составен само од мали латинични букви. Напишете програма која во излезна датотека ќе ја испише тежината на зборот од влезната датотека. Тежината на еден збор се дефинира како бројот на соседни согласки кои се наоѓаат во тој збор. Во оваа задача, за самогласки ќе ги сметаме: a, e, i, o, u.

jas	0
olovo	0
skok	1 (sk)
stvarnost	4 (st, tv, rn, st)


Влез
Влезот се состои од еден збор составен само од мали латинични букви, не подолг од 200 знаци.



Излез
Излезот се состои од еден ред во кој треба да ја отпечатите тежината на зборот.



Ограничувања
Временско ограничување: 1 секунда
Мемориско ограничување: 64 мегабајти



Примери

влез
skok
излез
1
