Фудбал
Во националните лиги во фудбал, победникот на еден натпревар освојува 3 поени, додека поразениот не освојува поени. Во случај на нерешен резултат, на двата тима им се доделуваат по 1 поен.

Напишете програма која од стандарден влез ќе прочита информации за победите, нерешените резултати и поразите на N екипи, и на стандарден излез ќе го отпечати максималниот број на поени кои ги освоила една екипа.



Влез
Во првиот ред е запишан еден цел број N (1 <= N <= 100000), кој го означува бројот на екипи. Во секој од следните N редови се запишани по 3 цели броја Wi, Di, Li (0 <= Wi, Di, Li <= 100000), кои означуваат колку победи, нерешени и порази имала i-тата екипа во текот на сезоната.



Излез
На стандарден излез отпечатете го максималниот број на поени кои ги освоила една од N-те екипи.



Ограничувања
Временско ограничување: 1 секунда
Мемориско ограничување: 64 мегабајти



Примери

влез
3
4 0 1
2 0 2
0 1 4
излез
12
