Две цифри
Направете програма која ќе го најде збирот на средните цифри на два троцифрени природни броеви K и L.



Влез
Во првиот ред се наоѓаат двата троцифрени броеви K и L (100 <= K, L <= 999). Броевите се одделени со еден знак за празно место.



Излез
Излезот се состои од еден ред во кој треба да го отпечатите збирот на средните цифри на броевите.



Ограничувања
Временско ограничување: 1 секунда
Мемориско ограничување: 64 мегабајти



Примери

влез
123 345
излез
6


влез
312 623


излез
3
